एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 15=
माननीय सदस्य.
ठीक है।
अब तुम्हें डरने की कोई जरूरत नहीं है।
मैंने इस पर गौर किया है।
"बाघ" और "बड़ी मछली"
ये सिर्फ किसी की शरारत थी।
अभी-अभी तो हम लोग डर के मारे मर ही गए।
तुम दोनों को वापस जाना चाहिए
और थोड़ा आराम करो.
हां, माननीय सदस्य.
माननीय सदस्य.
महारानी ने ऐसा क्यों किया?
इतनी अजीब शरारत कैसे करें?
वह डरावना था।
वह स्वभाव से चंचल है।
शायद वह बस
चीजों को जीवंत बनाना चाहती थी।
महल में चीज़ें काफ़ी गंभीर हो गई हैं ।
चीजों के बारे में ज्यादा मत सोचो.
बस उसकी देखभाल करो.
समझा।
लियुसु,
आपने उल्लेख किया
लॉर्ड विंग को
बचपन से ही एक अजीब बीमारी है जिसके कारण उन्हें
अपनी विवेक बुद्धि खोना।
इसके पीछे क्या कहानी है?
महारानी,
मैं भी सचमुच निश्चित नहीं हूं।
हर बार जब लॉर्ड विंग अपना विवेक खो देता है,
उसका व्यक्तित्व पूरी तरह बदल जाता है।
ऐसा लगता है जैसे वह कोई अलग व्यक्ति है।
जब महामहिम युवा थे,
दिवंगत सम्राट
इंपीरियल मेडिकल कोर्ट ने
उसका निदान और उपचार किया।
इंपीरियल मेडिकल कोर्ट को
शायद कुछ पता हो।
अच्छा ऐसा है।
समझ गया।
लेकिन महामहिम,
महाराज ने आज एक और सेवक को
यह पूछने के लिए भेजा कि क्या आप जाग गए हैं?
यदि आप अधिक समय तक बेहोश रहेंगे,
इंपीरियल मेडिकल कोर्ट के लोग
परेशानी में पड़ सकते हैं।
चिंता मत करो।
क्या करना है यह मुझे पता है।
क्या आपने नहीं कहा था कि महारानी
आज जाग जायेंगी?
वह अभी तक जागी क्यों नहीं?
महामहिम,
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था।
सब कुछ जो आप कर सकते थे?
इंपीरियल मेडिकल कोर्ट में आप सभी
और आपके कुलों को
मृत्युदंड मिलना चाहिए!
उसे फाँसी दो!
हां, महाराज.
दया करो महाराज! दया करो!
महाराज...
वह जाग रही है!
महारानी जाग गयी हैं!
महाराज...
ज़िनर.
आप अंततः जाग गये हैं।
क्या आपको कोई असुविधा महसूस हो रही है?
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
महामहिम सचमुच धन्य हैं
और भाग्यशाली.
इंपीरियल मेडिकल कोर्ट का क्या उपयोग है?
तुमने मुझे बहुत चिंतित कर दिया है।
उसे 50 बार मारो.
समझा।
महाराज!
मैं अपनी रिकवरी के लिए ऋणी हूँ
डॉक्टर झांग के उत्कृष्ट कौशल के लिए
और उचित उपचार.
अन्यथा,
मैं शायद तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
वह पुरस्कृत किये जाने का हकदार है।
जैसी आपकी इच्छा।
डॉक्टर झांग को पुरस्कृत करें
एक हजार टैल सोने के साथ।
धन्यवाद, महाराज।
मैं आपका धन्यवाद करता हूं।
अफ़सोस,
मैं अभी भी पूरी तरह से कमज़ोर महसूस करता हूँ।
मुझे डर लग रहा है
मैं अभी आपकी सेवा नहीं कर पाऊंगा.
महारानी सही कह रही हैं।
उसका शरीर अब अत्यंत कमजोर हो गया है।
उसे आराम और सावधानीपूर्वक देखभाल की आवश्यकता है।
यदि यिन और यांग के बीच उसका संतुलन
फिर से बिगड़ गया,
उसकी जान को खतरा हो सकता है.
किसी भी बात की चिंता मत करो.
महत्वपूर्ण बात यह है कि आप जाग रहे हैं।
हम बाकी सब चीजों से निपट लेंगे
किसी और वक़्त।
धन्यवाद, महाराज।
महामहिम,
मेरे कुछ निजी मामले हैं
और डॉक्टर झांग से परामर्श करना चाहते हैं।
अचे से।
मैं राज्य के मामलों को देखने के लिए वापस आऊंगा ।
मुझे बचाने के लिए मैं आपका धन्यवाद करता हूँ।
तुम्हें मुझे धन्यवाद देने की जरूरत नहीं है.
कृपया उठें.
धन्यवाद, महामहिम।
मेरे कुछ सवाल हैं।
पूछिए, महाराज!
क्या आप जानते हैं
एक ऐसी बीमारी जिसके कारण व्यक्ति
बार-बार अपना दिमाग खो देता है
और व्यक्तित्व में भारी परिवर्तन से गुजरना पड़ता है?
आप किसकी बात कर रहे हैं?
आत्मा विकार का नुकसान होना चाहिए।
आत्मा विकार की हानि?
हाँ।
जब रोगी को यह रोग होता है तो
वह अपना मानसिक संतुलन खो देता है और पागल हो जाता है।
लेकिन जब वे आते हैं,
उन्हें उस दौरान घटी कोई भी बात याद नहीं है ।
यह नींद में चलने जैसा है।
ऐसा क्यूँ होता है?
इसके कई कारण हैं.
विषाक्तता,
एक्यूपॉइंट उत्तेजना, और अन्य।
लक्षण अलग-अलग होते हैं
कारण पर निर्भर करता है.
एक प्राचीन पाठ है जिसका नाम है
मेरिडियन पल्स के रहस्य
जो इसे विस्तार से समझाता है।
मैं इसे आपके लिए लाऊंगा।
शायद आपको वहां कुछ उत्तर मिल जाएं।
ठीक है।
धन्यवाद, डॉक्टर झांग।
यदि विवेक की हानि
विषाक्तता के कारण हुई है,
मांस सड़ जाएगा और बदबू आएगी।
बस ऐसा नहीं है।
यदि यह एक्यूपॉइंट उत्तेजना के कारण होता है,
शरीर कठोर हो जाएगा.
यह भी नहीं है.
चाइल्ड गु का
आकार ग्लूटिनस चावल जैसा दिखता है।
बाल गुरु...
यह मन को भ्रमित करता है
और मानसिक संतुलन को नुकसान पहुंचता है।
मरीजों की आंखें लाल हो जाती हैं।
यह एक गु है.
कलाकार
किसी व्यक्ति पर माँ-बच्चे गु का प्रयोग करता है।
रोगी अपना दिमाग खो देता है
और कलाकार के सभी आदेशों का पालन करता है।
यदि Xiling Xuan
वास्तव में गु से संक्रमित था,
इसका मत
वह नियंत्रित था
जब उसने मेरे पूरे कबीले को मार डाला।
असली अपराधी कोई और है।
(मुझे यह पता लगाना होगा कि क्या ज़ीलिंग ज़ुआन
वास्तव में गु से संक्रमित था।)
(वह ज़ीलिंग हेंग के साथ बड़ा हुआ।)
(शायद ज़ीलिंग हेंग को कुछ पता है।)
हेंग.
माँ।
आप वापस आ गए हैं।
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
महाराज!
क्या ऐसा नहीं है?
पिता और झुआन की माँ?
मम्मी मम्मी!
नीचे उतरो!
माँ! कृपया नीचे उतरें!
क्या आप चाहते हैं कि वह वहां से नीचे उतर जाए?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
कृपया।
शैतान
कभी भी अच्छे नहीं होते.
सभी राक्षसों को मरना होगा.
मैं उनमें से हर एक को मार डालूँगा!
जानवर!
जागो!
उठना!
उठो और काम पर लग जाओ!
♪नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪ जुनूनी प्यार और नफरत
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं ♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने
पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪सपनों के बादल
मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪ जुनूनी प्यार और नफरत
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं ♪
♪दुनिया में फिर से मिलना
बेमायने लगता है♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪